Mwari achiri kutaura zvimwe
Musi we svondo, 6 July, 1997 Muporofita Tb. Joshua vaporofita,
Vachiti, munhu ane mukurumbira, achafa.
Aya ndiwo mashoko avaka taura.
Amen!
Munhu ane chinzvimbo achadonha.
Svondo inouya, ndichakuudzai mazuva asara.
Ngatitarirei tione.
Munhu ane mukurumbira achashaya
Hapana zvatingazviita.
Ndinomuziva munhu wacho. Ndinoziva zvichaitika, uye zuva ne nguva yazvichaitika.
Musi we svondo July 13 Muporofita Tb Joshua vakaenderera mberi ne meseji,
Vachiti, munhu uyu aiva munhukadzi uye achashaikira kunyika yekumhiri kwemakungwa
Aya ndiwo mashoko avo.
Munhu ane mukurumbira, munhukadzi, achashaya kunze kwenyika
Ndinoziva kuti uye munhu wacho.
Vanhu vachamushora nekuda kwe chichakonzera Rufu rwake.
Vanhu havadi kunzwa izvozvo
Musi we svondo July 27, 1997 Muporofita Tb Joshua vakataura nguva yekupedzesera.
Maererano nezve mudzimai ane mukurumbira achafa kunze kwenyika.
Vakabva vabudisa pachena zita rake.
Aya ndiwo mashoko avaka taura.
Vhiki nhatu dzapfuura_ndoda kukurangaridzai. Iyi inyaya yenyika yese.
Vazhinji vedu pano maivapo, ndakati ngatinamatei_ndichiti kuchafa munhu ane mukurumbira,
Ane mukurumbira mukuru zvichadengenyesa nyika yese.
Uye zvichaita
Uye ndakakuudzai kuti mwana mudiki.
Nyika yese ichashekwa.
Ndi Diana?
Ndinenge ndinemi vanhu va Mwari. Muchanzwa kuti chii chichaitika.
I dambudziko. Hachizi chinhu chekuti_
Mangwanani e svondo August 31 1997, nhau dzakazara nyika yese
Kuti Diana, Princess ve Wales, vashaya.
BBC
Iyi I BBC Terevizhioni ye ku London
Zvirongwa zvema zuva ese zvabviswa.
Diana, Princess ve Wales, vakuvara zvikuru.
Vanga vari ku dinner ku Ritz hotel.
Diana, Princess ve Wales vashaya
Diana Princess ve Wales vashaya.
Nyika yarasikirwa na Princess Diana vane makore 36.
CNN nhau
Iyi I CNN nhau dzanetsa.
Ndini Jim Clancy pa CNN center.
Princess Diana 36 na driver wavo Dodi AL_Fayed
Vafa mangwanani ku Paris.
Mushure mekunge vatevererwa nevatori ve nhau ne mota
Princess Diana vaendeswa ku hospital, uku vana chiremba vaedza kubetsera
Asi vazvitadza
Ashaya pama awa 1 kana 2 apfuura.
Hanzi ashaya mu 2 ma awa
Hapana mashoko akawanda ataurwa, nekuti nhau idzi dzaasiwa ku mhuri yake
Prince Charles ndivo vaigara na prince William, muteveri pachigaro na Prince Harry.
Vanga vane 12 makore
Prince William vane 14
Iyi ndiyo mota yavanga vari
I Mercedes Benz, yanga yakakura.
Yabondera pa concrete pillar apa yanga ichimhanya pa Alma Bridge mu Paris, padhuze ne Siene River.
Zviri pachena kuti Princess Diana na Prince Charles vakanga vava kuparadzana.
Ma Pepa nhau, akaratidza mazuva avakanga vaparadzana.
Bhuku 'Diae' nyaya yechokwadi 'rakanyorwa na Andrew Morton rinoratidza kusafara kwake.
Akanga asingachadyi zvakanaka uye zvinonzi akamboda kuzviuraya.
Pasina nguva, vaimbova prime Minister ve Britain, John Major akataura
Kuti Diana na Charles vachaparadzana
British Monarchy haina kumbogara yaita dambudziko iri kubva nguva ya king Edward Vill muna 1936
Asi princess Havana kudziswa kuramba vari pa nzvimbo yavo
Kubva pava kuparadzana akabva mu mhuri yemadzishe
Akatanga kuonekwa pachena ane vamwe varume
Ainyanya kuita nezve kubetsera vanotambura
Achishandidzana ne Royal Ballet ne red cross vachishora kucherwa kwe mugodhi
Pasina mwedzi yakawanda akaenda ku Angola ne Bosnia
Achida kuona zvakabuda paurongwa
Ari muenzi anoremekedzwa ku international red cross
Zvakakonzera kunetsana mune zvematongerwe enyika
Akaramba achingiita zve kubetsera vanotambura
Kushandidzana na Dodi AL_fayed
Ndiko kunonzi kwakakonzera kuparara kwe wanano yake
Princesse Diana 1961_1971